ikinuku tame ni kikonda
kimi dake ga mieru yoroi wa
mie to gaibun ni obieta
oroka no hate no genjitsu
karada kishimu hodo dakishimete yo
isso kowashitekureyo
kara no ore no naka ni wa mata
nan no itami mo nai
sara ni chippoke na ore no kao da
ne
nige mo kakure mo shinai kara
koko kara dashitekure matoryoushika
生き抜くために着込んだ
君だけが見える鎧は 君だけが見える鎧は
見栄と外聞に怯えた 見栄と外聞に怯えた
愚かの果ての現実 愚かの果ての現実
身体軋むほど抱きしめてよ
いっそ壊してくれよ いっそ壊してくれよ
殻の俺の中にはまた
何の痛みもない 何の痛みもない
さらにちっぽけな俺の顔だ
ね
逃げも隠れもしないから
ここから出してくれマトリョーシカ
Pour survivre
J'ai revêtu cette armure que vous seul pouvez voir.
J'ai continué à craindre les apparences et la réputation.
et la certitude d'une fin sans espoir.
Serre-moi fort, pour que je ne puisse pas bouger.
S'il vous plaît, séparez-moi !
Atteindre la couche suivante.
Aucune douleur
et mon visage deviendra de plus en plus petit.
Hé !
Je ne m'enfuirai pas, je ne me cacherai pas !
Aidez-moi donc à sortir de cette matryoshka !
mado kara sotto esukeepu shite
yoru no machi ga
RPG ni kawaru
yajirushi ni sotte izanawareta
iromeku sekai
hajimari no aizu hibiiteiru
karadajuu koikogareru
kimi ni aitakute hashirinuketeku
yami wo tobikoete
kuraimakkusu nante
konakutatte
ichi ka bachi ka no kiken na kake datte ii sa
ki wo hiite
kimi ni ima hamacchaitainda
sekaijuu wo azamuitemo ii
ima sugu te wo hiite
A ou B ja nai ya
rikutsu ja nai ya
sekaijuu no subete no nazo yori
shiritai kimi no kokoro wo
Je me glisse discrètement par la fenêtre,
et la ville la nuit,
devient un jeu de rôle.
Après un signal, je me dirige
à un monde plein de couleurs.
On entend un signal indiquant que quelque chose s'est déclenché
et tout mon corps commence à le désirer.
Je cours, j'ai hâte de te voir
et je traverse l'obscurité.
Cela n'a pas d'importance
si nous atteignons le point culminant
Je serais prêt à accepter un pari tout ou rien.
Tout pour attirer l'attention
Je ne veux penser qu'à toi
Je tournerais le dos au monde entier
Prends ma main
Il ne s'agit pas d'un choix entre A et B
Il n'y a rien à raisonner,
Comme tous les mystères du monde
Je veux connaître votre cœur.
Ils disent que l'économie est stable, mais je n'en suis pas sûr.
Merde, celui-ci ne fonctionne pas non plus ?
Veuillez retirer votre carte et réessayer.
Nous vous remercions d'avoir choisi nos services.
Bienvenue.
Numéro d'identification personnel (PIN) ?
Quel est votre code PIN ?
Confirmé.
Voulez-vous faire un pacte ?
Oui.
Voulez-vous choisir votre adversaire ?
Hors service
En service
Où dois-je l'emmener ?
Vers le quartier financier.
Comme vous le souhaitez.
Regardez ça.
Les gens ici...
Comment dois-je le présenter ?
Avez-vous remarqué ?
Et ils ne le soupçonnent même pas ?
Combien de personnes seront dans le doute ?
Combien de personnes s'en moqueront complètement ?
L'argent est-il seulement de l'argent ?
¿O...
s'agit-il d'autre chose ?
n'est rien de moins ?
Q.
Qu'en pensez-vous ?
Je ne m'intéresse qu'à ma propre satisfaction.
Simple, mais valable.
Et vous ?
N'est-ce pas simple pour vous ?
Il est loin d'être simple, mais je ne le qualifierais pas non plus de complexe.
Si votre point de vue change, vous verrez les choses d'une manière complètement différente.
L'argent a son côté mystérieux.
Mais, pour simplifier,
est un moyen de rassembler le monde.
La seule chose qui puisse les réunir.
C'est censé être le cas pour tout le monde, mais très peu en sont conscients.
Même parmi ceux qui viennent au monde, peu en sont conscients.
Mikuni.
Je suis désolé de vous déranger, mais il est temps.
Masakaki,
Le pacte devait être conclu demain.
Je l'ai fait progresser légèrement de mon côté.
J'ai eu un rendez-vous avec lui aujourd'hui même.
Ce qui est fait est fait.
Qui est l'adversaire ?
Allons-nous mettre les voiles ?
Votre adversaire est juste là.
C'est votre première fois ?
Oui.
Je tiens à vous informer que je ne suis pas un débutant.
Pour votre information, la chance du débutant existe !
Vous êtes sérieux ?
Fou.
Direct.
Le hasard fait bien les choses !
Marché ouvert.
Si vous cherchez un jeu, vous n'êtes pas au bon endroit.
Un jeu ne me suffit pas, j'ai besoin d'argent !
Autant que possible !
Quelle coïncidence !
Moi aussi.
Direct.
Université de Heisei
Université Heisei de
d'économie
Prenons l'exemple de A et B.
Maintenant, si la personne qui possède A veut B et demande un échange,
la personne qui a B ne veut pas nécessairement A.
Ils ne doivent pas nécessairement être d'accord avec les prix A et B.
C'est ce qu'on appelle un conflit d'intérêts.
Des doutes ?
La question est maintenant de savoir comment résoudre le problème.
Kimimaro.
Hanabi.
Que faites-vous déjà pour préparer l'examen de la fonction publique ? Les cours n'ont pas encore commencé.
Car si je ne commence pas maintenant, je n'aurai plus le temps.
Ce qui est important, c'est la connaissance pratique. La pratique.
Mais si vous n'êtes pas diplômé, vous ne pourrez même pas poser votre candidature.
Bonjour, Yoga !
Demain, on va boire un verre. Ça te dit ?
Désolé, demain est impossible pour moi.
Hanabi, qu'en dis-tu ?
Eh bien, je...
Je ne saurais pas quoi dire...
Si l'argent est un problème, nous pouvons vous inviter.
Ce n'est pas nécessaire !
Wow, vous avez été très généreux ces derniers temps.
Je ne pense pas que ce soit le cas.
Les affaires de votre père semblent très bien marcher.
Excusez-moi, je dois travailler.
Hé, mais ne...
W-W-W-Wait a sec... !
Les notes pour le... demain.
Il ne vient jamais avec nous.
C'est vrai.
Votre demande est en cours.
Veuillez patienter un instant.
Veillez à ne rien oublier.
Comment diable...
Je vais boire avec ça ?
Le train passera par le quai trois.
Pour votre sécurité, restez derrière la ligne jaune.
Quelqu'un a sauté !
Qu'est-ce que je fais maintenant ? Je vais être en retard !
Le secteur public est dégoûtant de compétitivité.
Pensez-vous vraiment que je puisse entrer dans le secteur privé avec l'économie que nous avons ?
Mais aujourd'hui, les fonctionnaires n'ont pas grand-chose à dire.
C'est également vrai, mais...
il y a une plus grande probabilité d'entrée.
Je ne sais pas...
Mon rêve est d'avoir un emploi stable, avec un salaire stable.
De quoi assurer une vie modeste à ma femme et à mes enfants.
Quel manque d'ambition !
Je déteste avoir une vie pleine de soucis.
Merde, c'est bientôt l'heure.
Viens, je vais finir ce qui reste.
Merci et à bientôt !
A demain !
Au revoir.
Plusieurs emplois ? C'est vrai que tu fais des efforts, petit.
Je n'arrive pas à joindre les deux bouts avec ce que je gagne dans l'autre magasin.
La jeunesse, comme c'est facile.
Mais la mienne n'est rien comparée à celle de ceux qui risquent leur vie en travaillant jusqu'à la mort pour leur famille.
Yoga...
Hanabi...
Saviez-vous au moins qu'il y a un examen demain ?
Eh ?
Je n'en avais même pas entendu parler !
S'agit-il d'un quiz ?
J'ai souligné les parties les plus importantes.
Tu feras quelque chose si tu passes la nuit à étudier.
Désolé, et merci beaucoup de m'en avoir parlé, vraiment.
Vous devriez acheter un téléphone portable. Je vous aurais prévenu par un message depuis longtemps.
Qu'est-ce que je pourrais vouloir de plus... Mais je n'ai pas d'argent.
C'est ce qui arrive quand on n'utilise pas l'argent que l'on a déjà.
Je veux l'obtenir par mes propres moyens.
Avez-vous quelque chose contre ceux dont la carrière est payée par leurs parents ?
Ce n'est pas cela.
Vous essayez tant bien que mal d'agir avec maturité, mais vous ne me semblez pas du tout mature.
Je suis désolée pour vous et tout le reste.
Est-ce la seule raison pour laquelle vous avez fait tout ce chemin ?
Vous ne me remerciez pas ?
Si vous avez un peu de temps, je peux vous inviter à prendre un thé dans le restaurant là-bas.
Mon petit ami est arrivé.
Désolé.
A demain.
Bonne chance.
Je suis là...
Une autre journée bien remplie...
Mais contrairement à vous, je ne veux pas causer d'ennuis aux autres.
Merde... Il me reste encore ça...
Est-ce la nuit ?
Bonsoir.
Je m'appelle Masakaki. Je représente la division commerciale de Midas Bank.
Eh ?
Qui êtes-vous ?
Masakaki, Banque Midas.
Je voudrais vous parler d'un compte bancaire...
Ah, je ne suis pas intéressé.
Je n'ai pas d'argent !
Auriez-vous l'amabilité de m'écouter jusqu'au bout ?
N'aimeriez-vous pas obtenir de l'argent de manière plus efficace ?
Pas du tout.
Vraiment ?
Va-t'en.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Je n'ai même pas réussi à mémoriser quoi que ce soit.
Eh ?
Asseyez-vous.
Cet espace n'a rien à voir avec l'endroit où il était situé à l'origine.
Il n'y a pas de relation avec le temps.
Tu peux donc prendre tout le temps que tu veux pour étudier. Je reviendrai quand j'aurai terminé.
Eh ?
Voulez-vous dire quelque chose d'autre que "Hein ?"?
Hier, un stand Entrepeneur était vacant, ouvert par le Far East Financial District.
Vous avez été choisi au hasard pour les remplacer.
Kimimaro Yoga. Dix-neuf ans. Étudiant en deuxième année d'économie à l'université Heisei.
Tout est-il correct ?
Oui.
En principe, le Financial District n'est pas ouvert à tous,
Cela n'a donc rien à voir avec le fait qu'il soit adapté ou non.
Votre première impression peut être surprenante, mais vous n'avez rien à craindre.
Vous vous y habituerez immédiatement.
Oui.
Aujourd'hui, il a dit "oui".
J'abandonne. Si vous refusez de le prendre au sérieux....
Je ne peux pas le prendre au sérieux. Vous m'avez traîné ici parce que vous en aviez envie.
Je me suis dit que vous ne me croiriez pas si je ne le faisais pas.
Croire quoi ?
Que vous ayez été choisi pour être un entrepreneur !
Et qu'est-ce qu'un Entreloquesea ?
Entrepreneur.
Ils sont ceux qui créent une entreprise dans un nouveau domaine.
Restons-en à "Entre".
Pourriez-vous m'expliquer cela en termes simples ?
Il lui serait difficile de comprendre même s'il abaissait le niveau.
Pour une personne de votre niveau culturel, de nombreux concepts seront difficiles à assimiler.
Vous me traitez de stupide ?
Avec des mots que je peux comprendre,
vous nous offrez votre avenir,
et, avec elle, comme garantie,
nous vous donnerons de l'argent.
Eh ?
Et nous serions heureux que vous fassiez bon usage du Financial District.
Nous ne demandons rien de plus.
Mon avenir ? Que voulez-vous dire par là ?
L'avenir est l'avenir.
Votre avenir. Vos possibilités.
Comment raccourcir ma vie ?
Elle en fait également partie.
Je passe donc mon tour.
Vous ne voulez pas d'argent ?
Je n'ai pas besoin de cet argent.
Vous pourriez sortir boire un verre.
Vous ne devriez pas avoir à exercer deux emplois en même temps.
Vous pourriez avoir une vie sûre en tant que fonctionnaire.
Qui êtes-vous ?
Allons droit au but.
S'agissait-il d'un rêve ?
Un, dix, cent, mille, dix mille, cent mille...
Comment s'est déroulé votre examen ?
Eh bien, grâce à vous.
Vous devriez être plus indépendant.
Bon.
Ce n'est pas possible. Apparemment, nous ne pourrons pas sortir ce soir.
Personne ne s'inscrit.
Hanabi, tu dois venir sans faute !
Je ne sais pas...
J'en suis.
C'est bizarre.
Nous les attendons.
Mais il pourrait s'agir d'une erreur, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme si vous l'aviez volé.
Je sais, mais quand même...
Ce n'est que 500 000. Ce n'est pas comme si c'était dix millions.
Vous prenez tout trop au sérieux.
Supposition ?
Oui.
Ce n'est qu'une supposition.
À votre âge, je l'aurais signalé.
Oui, n'est-ce pas ?
Mais aujourd'hui, il s'agit d'une question à prendre sérieusement en considération.
Avoir de l'argent n'est pas un problème.
En outre, s'il ne s'agit que de 500 000, l'auteur de l'erreur ne s'en rendra même pas compte.
Je suppose que...
Nous avons tous besoin d'argent.
D'ailleurs, qui voudrait travailler ici à notre époque ?
Ce n'est pas grave. C'est très peu.
Veillez à ne rien oublier.
Vous avez donc besoin d'argent.
En fin de compte, ce n'est que de l'argent, n'est-ce pas ?
N'aimeriez-vous pas en obtenir davantage ?
Si vous vous y prenez bien, vous pouvez obtenir tout ce que vous voulez, par exemple le cœur d'Hanabi.
Hanabi a déjà un petit ami.
Apparemment, ce petit ami a beaucoup d'argent.
Ce qui l'a éloignée de vous...
Apparemment, il s'agit de la différence entre l'argent....
L'avez-vous fait ?
Je me suis dit qu'il valait mieux qu'il le découvre par lui-même.
Veuillez considérer ces cinq cent mille dollars comme un acompte.
Tout cela ne me semble plus correct.
Vous venez de l'évoquer, voulez-vous que l'on passe outre ?
D'ailleurs, s'il avait eu de l'argent, son père n'aurait peut-être jamais disparu.
Laissez mon père en dehors de ça.
Si tu avais de l'argent, tu pourrais partir à la recherche de ton père.
Je t'ai dit de le laisser en dehors de ça !
Il s'agit d'une invitation au Financial District.
Quiconque le possède, sans exception, obtiendra le droit d'entrer dans cette zone.
Vous êtes également libre de retirer l'argent que vous souhaitez à n'importe quel guichet automatique.
Mais nous prendrons leur avenir comme une garantie.
Et maintenant...
Kimimaro.
Il n'y a pas de quoi...
au quartier financier.
Où dois-je l'emmener ?
Jusqu'à la ville de Kabuto.
Comme vous le souhaitez.