Que tous les slimes sauf un
se replient.
On va attaquer le dragon.
D'accord !
Le sort des Flammes purgatrices
est trop ample.
Et il n'y a qu'un dragon...
PARTAGE DE SENS
DRAGON BLEU DE DELIGHT
FLAMMES DÉVASTATRICES
Transmission...
Flammes dévastatrices !
Yûji !
Ç'a pas marché.
VULNÉRABILITÉS : FEU, LUMIÈRE SAINTE
D'après l'œuvre de Shinkoshoto
Character design du roman :
Kûka Kkazabana
Compositing : Shunsuke Kobayashi
Couleurs : Satoshi Takezawa
MY ISEKAI LIFE
Structure de la série :
Naohiro Fukushima
Character Design :
Keisuke Kojima, Norihito Saitama
Direction artistique : Aiko Taira
Direction sonore : Ryô Tanaka
Musique : Gin
Générique de début :
"Mujikaku no Tensai" par Non Stop Rabbit
Production musicale : Ryôta Ootsuka
Production de l'animation :
Réalisation : Keisuke Kojima
Une production
My Isekai Life production committee
C'était sacrément puissant !
Dites,
c'est moi ou il a encore grandi ?
Oh, tu as raison !
Yûji !
Quelque chose cloche...
Il absorbe le mana de la forêt
en la détruisant ?
Yûji...
On fait quoi ?
Il faut combattre.
Avec la vieille dague ?
T'es sûr de ton coup ?
Oui.
INDESTRUCTIBLE, BÉNIE
Si je peux utiliser cette dague
pour concentrer
les Flammes purgatrices,
ça décuplera leur puissance.
On se faufile sous le dragon.
On est mal !
Il repasse à l'attaque !
À toi !
Compte sur moi !
Transmission...
Barrière de transmission !
Foncez droit devant !
Il est vachement haut.
À cinquante mètres, à vue d'œil.
Saut propulsé !
Barrière antimatière ! Saut propulsé !
Barrière antimatière...
Trop fort !
Transmission : Boule de feu !
Parfait.
Flammes purgatrices !
C'est terminé.
Un peu plus, et j'y passais.
Mes MP sont en négatif...
Et j'ai perdu pas mal de HP.
Un autre coup devrait suffire...
Mais comment le forcer
à combattre au sol ?
C'est mal barré...
MAGIE DE GLACE
Je souffre,
mais je vais devoir le geler.
CHÂTIMENT CÉLESTE
Ce sort est apparu
pour une bonne raison.
Quitte ou double.
Châtiment céleste !
Proud Wolf !
C'est parti !
Et le voilà
à ma portée.
Flammes purgatrices !
Victoire !
On a gagné !
Bien joué, Yûji.
C'était limite, cette fois.
Bon, retournons en ville.
D'accord !
Rentrons vite !
Navré de te réveiller si tôt.
Je reviens d'une promenade.
Le ciel de Kirya
est redevenu normal.
Ah bon ?
D'après le père Steil,
le Dragon bleu de Delight
a été vaincu par quelqu'un.
Qui l'en a informé ?
Le Seigneur en personne, paraît-il.
Où est Steil ?
Il a d'ores et déjà quitté la ville...
sans dire où il allait.
Yûji, la guilde a pour devoir
de gérer ce genre de crises.
N'hésite pas à te reposer sur nous.
Et ce même si tu désires de l'aide
pour vaincre un dragon.
Pourquoi me dites-vous cela ?
Juste comme ça.
Désolée, Yûji.
La mission a été annulée
alors qu'on t'avait réquisitionné.
Mais on a bien fait de se proposer.
Pourquoi ?
Mine de rien,
il sera inscrit qu'on a eu le courage
de se porter volontaires.
Décidément, rien ne les ébranle.
Au fait,
tu vas faire quoi, maintenant ?
Je pensais visiter une autre ville.
Ah... C'est un peu triste, mais bon,
c'est normal
pour un aventurier de voyager.
Tu sais déjà où tu vas te rendre ?
Non, je voulais vous poser la question.
Vous avez des idées ?
Pourquoi pas Requald ?
Requald ?
Oui, la cuisine de cette ville
est à tomber !
C'est une bonne idée.
Le climat est doux,
et il y fait bon vivre.
Juste une petite question...
Pas de faits étranges, par là-bas ?
Comment ça ?
Eh bien,
comme le ciel qui s'assombrit
avant l'arrivée d'un dragon géant.
Ne t'en fais pas,
Kirya a juste eu
un lot anormal de bizarreries.
Si on vivait ces choses au quotidien,
on ferait pas long feu.
J'irai à Requald, alors.
Au revoir !
À plus !
Yûji, j'ai hâte de passer à table.
De bons plats !
Miam, miam !
Je ferais mieux
de combattre sans les slimes.
Yûji ! Réponds, c'est important !
Un problème ?
La dryade veut te parler
de toute urgence.
Yûji ! Yûji !
J'ai besoin de ton aide !
Tu vois l'endroit
où tu as vaincu le dragon ?
De bons petits champignons
ont poussé !
Des champis ?
Je manque de bras,
alors j'aimerais ton aide
pour les cueillir.
OK, mais ils serviront à quoi ?
À préparer des potions de qualité !
Vraiment ?
Les potions de champidras rouges
redonnent du mana,
et celles de champidras bleus
le restituent complètement !
C'est-à-dire ?
Elles restituent le mana
dont tu disposais dix minutes avant.
Impressionnant.
D'accord, je t'aiderai.
En échange,
tu pourras m'en préparer aussi ?
Oui, bien sûr.
Ne perdons pas de temps, alors.
Tu es trop fort, Yûji !
Tu as rassemblé tout ça
en un instant !
C'est grâce aux slimes.
Est-ce que ça suffira ?
Et voilà !
Mais c'est étrange,
la potion devrait être bleue.
Le problème
vient de ces champignons.
Ils contiennent trop de mana.
Je pourrais me débrouiller
avec de l'eau pure, mais bon...
Et si j'en distillais ?
Comment ça ?
Voilà un distillateur
créé avec une barrière.
On peut épurer de l'eau
en la refroidissant
après l'avoir évaporée.
Et là, j'utilise leur sort
de purification...
Tu m'apprends des choses !
Il y en a pour un petit moment.
Cette couleur sombre
me rappelle celle de la pierre magique.
Oui, ça me fait penser
à notre rencontre...
Transmission...
Transfert de mana.
Ça va aller ?
Je t'ai partagé mon mana
via ce slime.
Je vais bien mieux, merci !
Que t'est-il arrivé ?
La forêt a été affaiblie
à cause d'une pierre magique.
Et moi aussi,
vu que je suis une nymphe.
Désenvoûtement.
Ça suffira ?
Oui.
Mais j'ai comme
un mauvais pressentiment.
Des monstres ?
Transmission...
Barrière antimagie.
Barrière antimatière.
Flammes dévastatrices !
Je rêve...
Il y a autre chose ?
Non, c'est tout bon !
Merci beaucoup.
Alors accepte ça
en guise de remerciement.
Tu m'as sauvé la vie,
après tout.
Pourquoi a-t-elle la même couleur ?
Euh... Sans doute car ces pierres
doivent contenir la grâce du dragon.
La grâce du dragon ?
C'est un mystérieux pouvoir
qui apparaît là où un dragon périt.
Il renferme assez de mana
pour faire pousser ces champidras
qui donnent des potions de qualité.
Et c'était dans la pierre ?
Oui.
La grâce du dragon
n'a rien de bon ni de mauvais en soi.
Mais à elle seule,
elle peut générer une malédiction
pouvant ravager une forêt.
Yûji !
On a terminé.
Super, elle est devenue bleue !
Ça fera l'affaire ?
Oui.
Merci, Yûji !
Voilà les potions
qui redonnent du mana,
et celles qui le restituent.
Bon ! Je rentre dans ma forêt.
OK. N'hésite pas
à refaire appel à moi.
À la prochaine, Yûji !
La brume est épaisse.
On n'y voit rien du tout.
Si on continue tout droit,
on devrait atteindre Requald.
Tiens ?
Je sens une odeur d'être humain.
Dans cet endroit perdu ?
Je vais jeter un œil.
C'est peut-être la ville de Requald.
Non, c'est censé être plus loin.
Regarde, il y a des gens.
Le village a l'air d'être habité.
Pourquoi ils sourient tous ?
C'est un peu glauque.
Puis-je vous aider, voyageur ?
Il est dangereux de se déplacer
dans cette brume épaisse.
Que diriez-vous
de passer la nuit ici ?
Non merci,
je ne veux pas m'éterniser.
Comme vous voudrez.
Venez au moins vous restaurer.
Allez-y, ne vous gênez pas.
Désolé, je n'ai pas faim.
Ah, pardon...
J'aurais dû vous poser la question.
Je manque de manières.
Au fait, voyageur...
Qu'est-ce qui vous amène
dans ce village reculé ?
Le hasard.
J'ai perdu mon chemin dans la brume,
en me rendant à Requald.
Est-ce vraiment la seule raison ?
Oui.
Bien, si vous le dites...
Ne leur en voulez pas trop.
Peu de voyageurs s'arrêtent
dans notre village éloigné.
Je vois.
Bon, je vais repartir.
Au fait, où nous trouvons-nous ?
Au village de Messias.
On n'était pas à Requald, alors ?
Non.
La nourriture avait pas l'air bonne.
Ça suffirait pas à nous rassasier.
Mais ils étaient gentils.
Oui, et ils étaient souriants.
Ce village est si plaisant que ça ?
Bizarre, comme coin.
Oui, un aventurier
s'est égaré dans notre village,
mais n'ayez crainte,
ce n'était qu'un dresseur.
Oui, nous sommes fin prêts
pour demain.
Nous prélèverons la grâce du dragon
dans la vallée de Delight.
Vous pouvez être tranquille.
Sur ce...
Ce monde corrompu connaîtra le salut.
Requald se trouve
de l'autre côté de la colline.
J'ai failli attendre !
Il y a de la bonne viande,
j'espère !
J'ai envie de me dorer la pilule
dans un parc.
Ce serait le paradis !
Ah, je vois quelque chose.
Ça m'a tout l'air
d'un autre fait étrange.
ÉPISODE 4
IL Y AVAIT PLUSIEURS FAITS ÉTRANGES
Yûji : Chiaki Kobayashi
Slime : Hikaru Tôno
Slime borgne : Mai Kanno
Slime sourcilier : Haruna Mikawa
Slime feuillu : Erisa Kuon
Slime moustachu : Nichika Oomori
Slime balafré : Miharu Hanai
Proud wolf : Wataru Takagi
Repérage : Sarah Courchay
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Magnouly Souvannavong
Preview d'un autre monde
par les slimes !
Ç'a l'air de cailler, ici.
Mais on craint pas le froid.
Le froid ?
Oui, ça peut geler des choses.
Geler ?
Solidifier un corps, si tu préfères.
Sympa, ça !
On vaincra le mal
avec nos corps solides !
Et tout un tas de monstres !
Et en récompense,
on pourra se régaler.
- Super !
- Bon...
"Il faisait un froid de canard".
Le froid, c'est pas cool !
IL FAISAIT UN FROID DE CANARD