C'est bon pour les affaires.
Vise des aventuriers
que nul n'ira chercher, compris ?
Et boucle ça avant la nouvelle lune.
KIRYA
Yûji !
Cette ville est géante !
En effet.
- Y a de quoi manger ?
- Moi, j'veux de la viande !
Vous adorez vraiment la viande,
dites donc.
Je peux en manger
jusqu'à tripler de taille.
C'est vrai qu'on a rien avalé
pendant le trajet.
En revanche...
On attire trop l'attention.
Yûji, vise un peu ça !
Je voudrais un morceau.
Oui, tout de suite.
Je peux aussi vous prendre tout ça ?
C'est un délice !
Je me régale.
C'est succulent.
Oui, un vrai festin.
Une cloche ?
Une messe spéciale
est donnée à l'église.
Un grand prêtre
est venu exprès de la capitale.
La capitale...
AUTEUR DU ROMAN :
SHOTÔ SHINKÔ
CHARA DESIGN DU ROMAN :
HÛKA KAZABANA
PLANNING : KAZUNARI ÔKUMA
KUNIHIRO KITAMURA
MY ISEKAI LIFE
COMPOSITION DE LA SÉRIE :
NAOHIRO FUKUSHIMA
CHARA DESIGN :
KEISUKE KOJIMA, NORIHITO SAITAMA
ASSISTANT RÉALISATEUR : KIYOTAKA SUZUKI
CHEFFE DÉCORATRICE : AIKO TAIRA
DIRECTEUR ARTISTIQUE : RYÔ TANAKA
EFFETS SONORES : TOSHIYA WADA
BANDE ORIGINALE : GIN
PRODUCTEUR MUSICAL : RYÔTA ÔTSUKA
GÉNÉRIQUE D'OUVERTURE :
"MUJIKAKU NO TENSAI", NON STOP RABBIT
PRODUCTEURS :
TAKANORI MATSUOKA, NORIYUKI AKITA
STUDIO D'ANIMATION :
REVOROOT
RÉALISATEUR : KEISUKE KOJIMA
UNE PRODUCTION DU COMITÉ
DE MY ISEKAI LIFE
Votre classe est...
dresseur ?
Ça pose problème,
pour m'enregistrer ici ?
Je le crains, malheureusement.
Ah, c'est bon.
Avec un titre d'éclaireur,
vous êtes admis d'office.
Vu que vous augmentez de 80 %
les chances de survie d'un groupe,
vous nous serez utile.
Voilà, vous êtes enregistré.
Merci.
Si vous voulez,
j'ai des quêtes à vous proposer.
C'est toi qui cherches un groupe ?
Je suis Lodis, un épéiste.
Tina, une archère.
Et moi, Lisa, une lancière.
Ta tête ne me dit rien.
Moi, c'est Yûji.
Je suis un dresseur,
et je n'ai aucune expérience de groupe.
Un dresseur ?
Donc tu ne sais pas combattre.
Tu ne seras qu'un poids pour nous.
Ma foi, il fallait s'y attendre.
Mais c'est un éclaireur, non ?
Vu qu'on part en exploration,
mieux vaut éviter les monstres
que leur rentrer dedans.
Quitte à choisir,
je préfère encore
t'exclure du groupe, Lodis.
Tu as une mauvaise réputation.
Oui, il paraît
que ses anciens compagnons ont fui
sans laisser de trace.
Hé, ne gobez pas tout ce qu'on raconte.
Vous voulez m'écarter ?
En même temps...
Tu l'as bien cherché.
Quoi ?
Dites pas de bêtises.
J'ai déjà vu ça.
Si tu acceptes que Yûji participe,
on te conservera dans le groupe.
Ça te va ?
Je valide !
Repassons la quête en revue.
On nous demande
de localiser un Dragon de terre.
On se passera de l'éliminer
vu qu'il est puissant,
mais restons vigilants.
Lodis sera en tête,
moi, au milieu,
et Lisa, derrière.
Je fais quoi, moi ?
Reste à l'affût de monstres en approche.
Je n'aurai pas besoin de combattre.
Proud wolf, du nouveau ?
Rien à signaler.
On a un œil sur tout !
Laisse-nous nous occuper des monstres.
Yûji !
Si on en trouve, on se les fait ?
Non, n'engagez pas le combat.
Ah bon ? Pourquoi ?
Ce serait plus simple.
Continuez de fouiller la zone.
Entendu !
Yûji, ennemis en vue.
Il y a cinq loups,
deux kilomètres droit devant.
Deux kilomètres ?
Comment tu peux les voir ?
Tu les repères de si loin ?
Oui.
Intéressant...
Allons vérifier ça.
Attends !
Tu te débrouilles, Yûji.
Ils sont vraiment là, mais...
... il en manque un.
Là-haut.
Je m'en charge.
Il est balèze.
Pas mal, Lodis.
Tu nous as sauvés, merci.
Reprenons la route.
Je t'avais mal jugé, Yûji.
Pas grave.
On aurait pu les vaincre facilement.
Oui, mais je voulais
tester leurs capacités.
Dépêche-toi, Yûji !
Une journée n'aura donc pas suffi.
Pourquoi s'éloigner du chemin ?
Les petits groupes
campent toujours un peu à l'écart.
Sinon, gare aux bandits.
Pas bête.
Vous vous entendez bien.
Oui, c'est un précieux camarade.
- Nous aussi, on est...
- ... ses précieux camarades !
Au fait, où as-tu appris
ta capacité d'éclaireur ?
Quelqu'un te l'a enseignée ?
Ah, en fait...
Elle est apparue comme ça.
C'est possible, ça ?
Un grand aventurier a dû te former.
Non...
Allez, dis-nous la vérité.
On veut savoir.
Mince, alors.
Bon, il est l'heure de dormir.
Tina montera la garde en premier,
moi en deuxième,
Yûji en troisième,
et Lisa en dernier, d'accord ?
Pourquoi ?
Les deuxième et troisième tours de garde
sont ceux qui épuisent le plus.
Mieux vaut que ce soit moi,
et toi, vu que tu ne combats pas.
Lodis est plus courtois
qu'il en a l'air.
Partons là-dessus, alors.
Bonne nuit, tout le monde !
Où suis-je ?
Je faisais des heures sup au boulot...
YÛJI
CLASSE : DRESSEUR
Mince,
j'ai passé trop de temps devant l'écran.
Compétences, attributs, HP...
Ce sont les stats d'un jeu ?
Dresseur ?
De monstres, j'imagine.
Hélas, je ne suis
qu'un salarié exploité.
Bizarre, comme texture.
LE SLIME A ÉTÉ DOMPTÉ
Le slime ?
Ça veut dire qu'on forme une équipe ?
Il veut me mener quelque part ?
On dirait
qu'un gros bouquineur vivait ici.
GRIMOIRE
L'Anéantissement des dieux...
Son auteur
avait un peu trop d'imagination.
MAGIES APPRISES
Des magies ?
Juste en ouvrant ce livre ?
C'est plutôt pratique.
Ç'a même augmenté mes HP et MP max.
Vous voulez que je vous dompte ?
LES SLIMES ONT ÉTÉ DOMPTÉS
Tiens ?
J'ai pu apprendre ces sorts
à travers les slimes.
CLASSES : DRESSEUR...
ÉRUDIT
Érudit ?
Yûji.
- Yûji ! Yûji !
- Vous pouvez parler ?
Yûji !
Une semaine a passé depuis...
Yûji, tu m'entends ?
Un problème ?
Lodis a disparu
pendant son tour de garde.
Il s'est enfui ?
Non, je crois pas.
Ça cache sans doute quelque chose.
Yûji !
Tina et Lisa sont introuvables !
Il nous a repérés ?
Bonne question...
Ce serait pas elles ?
Tu avais vu juste, Tina.
L'ordre pour monter la garde
me paraissait louche.
Il n'est pas du genre bienveillant.
On demande de l'aide à Yûji ?
Ce n'est pas un combattant.
On va devoir s'en tirer seules.
Trouvé !
Il a failli me transpercer !
Vous lui avez échappé
grâce au Camouflage.
C'est quoi, ça ?
Tu as apporté quoi de bon, Lodis ?
Deux femmes qu'on peut vendre cher
et un homme.
Je dirai qu'ils ont aussi fui
en pleine quête.
On peut abandonner l'homme ici.
Les monstres le boufferont.
Je vois...
Voilà pourquoi
ses compagnons ont disparu.
D'ailleurs,
je crois que les femmes m'ont suivi.
On les capturera à l'aide des pièges.
OK, mais magnez-vous.
Ça se brouille, là-haut...
"La lune bleue apporte
son lot de malheurs."
D'après la Lune azur du Salut,
un drame se prépare
quand la Lune vire au bleu.
N'importe quoi.
Pardon...
Cette histoire tient vraiment debout ?
Elle effraie une secte
qui sème des monstres partout.
Mieux vaut prévenir que guérir.
On fait quoi ?
Ne fonçons pas tête baissée.
Élaborons un plan au camp.
Bingo.
Ça vient des buissons à l'ouest.
On va devoir combattre.
Oui.
Un monstre ?
C'était lui, ce bruit ?
- Il est flippant.
- On se le fait ?
Je n'ai jamais vu un tel monstre.
Laissez-le.
C'était parfait, Proud wolf.
PERMAGEL MAUDIT
Ça semble puissant.
Il me faudrait un sort plus faible...
Étendue de gel : Moyen.
Ça fera le taf.
C'est un nom de sort simple et clair.
Les slimes !
- Oui !
- Compte sur nous.
- Mais c'est...
- Les slimes de Yûji ?
Transmission...
Étendue de gel : Moyen !
Tiens ?
C'est plus puissant que prévu.
Les slimes ont lancé ce sort ?
Oui, en effet.
Inutile d'en rajouter.
C'est Gelios, non ?
Mais oui !
Un de vos amis ?
Sûrement pas !
C'est un bandit notoire du coin.
Tu as vu son affiche !
Ah oui.
Tu ne l'avais pas reconnu...
Tu avais donc d'autres capacités
que celle d'éclaireur, Yûji.
Si on avait su,
on se serait davantage reposé sur toi.
Je ne préfère franchement pas.
Tu ne parles pas beaucoup de toi, hein ?
Euh...
Ce n'est pas un mal.
Oui, on est tous différents.
Bon, et la quête, dans tout ça ?
Eh bien,
on est désormais en sous-effectif.
Rentrons en ville.
Attendez.
Mes slimes peuvent nous aider
à éviter de nombreux monstres.
Ça te dérange pas, Yûji ?
Non, pas du tout.
Je peux leur faire confiance.
On s'y remet, alors.
Reposons-nous un peu avant.
Cherchons un endroit où camper.
J'ai trouvé un coin sympa !
Une petite fosse bien planquée.
Allumez un feu.
D'accord !
Posez les tentes.
Oui !
C'est comme si c'était fait !
Trois, ça suffira ?
Écartez-les plus.
Comme tu voudras.
Sortez les restes de la veille.
Oui, chef !
Proud wolf, monte la garde en premier.
À vos ordres !
Le campement est installé.
Merci.
"La Lune bleue
apporte son lot de malheurs."
D'après la Lune azur du Salut,
un drame se prépare
quand la Lune vire au bleu.
C'est donc la Lune azur du Salut
qui a lâché des monstres sur Fastan.
Mais de quels malheurs parlait-il ?
ÉPISODE 2
J'AI TENTÉ DE REJOINDRE UN GROUPE
YÛJI : CHIAKI KOBAYASHI
SLIME : HIKARU TÔNO
SLIME BORGNE : MAI KANNO
SLIME SOURCILIER : HARUNA MIKAWA
SLIME FEUILLU : ERISA KUON
SLIME MOUSTACHU : NICHIKA ÔMORI
SLIME BALAFRÉ : MIHARU HANAI
PROUD WOLF : WATARU TAKAGI
Repérage : Sarah Courchay
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Thomas Guillemin
Preview d'un autre monde
par les slimes !
C'est nous qui la présentons.
Ça va être fun !
Un sacré monstre
va faire son apparition.
C'est-à-dire ?
Les détails sont trop effrayants...
Pourquoi ?
Eh bien,
parce que les slimes
possèdent un pouvoir extraordinaire !
- Comment ça ?
- J'ai compris ! C'est ça...
"En résumé, il était surpuissant".
- Pour de vrai ?
- Non.