J'ai trouvé quelque chose de joli.
Je suppose qu'il n'apparaîtra pas une seconde fois.
Je vois.
C'était si joli.
De mauvaises choses vont arriver.
Si cela continue...
#3  Le Roi, Rencontre
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi suis-je ici?
Non...
La question la plus urgente maintenant...
Ça m'attire?!
Tu as encore un long chemin à parcourir, petit Arthur.
Quoi...
Je suis ton allié.
Euh... Allié ?
H-Hé...
Tu dois avoir faim, non ?
Même si tu n'as pas faim,
tu ferais mieux de manger quelque chose.
Je suppose que tu veux
pouvoir bouger à nouveau bientôt, non ?
Vas-tu écouter...
Beurk...
Il vaudrait mieux que tu ne bouges pas.
Tu devrais au moins être reconnaissant
d'être encore en vie.
Euh...
Si tu ne manges pas, alors je ne répondrai pas
à tes questions.
Assure-toi de bien mâcher.
Bien mâché.
Comment vont mon papa
et ma maman ?
Sais-tu quelque chose ?
Je ne peux pas quitter cet endroit.
Cependant...
Je peux voir un peu plus loin au-delà d'ici,
et m'aventurer un peu plus loin.
Ta famille est en sécurité.
Ils sont déjà partis
depuis quelques jours.
Alors...
Ils sont en sécurité...
Ils sont tous en sécurité...
Je suis tellement heureux...
Je suis content qu'ils aillent bien...
Oui...
C'est vraiment le cas...
Euh, merci !
Euh...
C'est Sylvia, Arthur.
Merci...
Sylvia!
Que penses-tu que je devrais faire ?
La réponse est là.
N'est-ce pas ?
Fini de cacher des secrets.
Après tout...
Voilà pourquoi.
Cela fait quelques jours
depuis que Sylvia m'a sauvé.
Mes blessures se sont guéries,
Et je voulais rentrer chez moi bientôt, mais...
Cela n'arrivera pas maintenant.
Selon Sylvia,
nous sommes aux abords de la forêt d'Elshire,
le territoire des animaux sauvages,
et des hors-la-loi.
Cependant, Sylvia avait préparé
un moyen pour que je puisse partir.
Je comprends que tu veuilles
rentrer chez toi dès maintenant,
mais il faut quelques préparatifs
pour ouvrir une déchirure dimensionnelle.
D'accord.
Bouger ton corps est bénéfique.
Les enfants doivent être en bonne santé à tout moment.
Sylvia ne m'a jamais parlé d'elle-même.
Un monstre hideux...
Le petit Arthur n'arrêtait pas de crier
en voyant son apparence.
Se battait-elle contre quelque chose ?
Elle ne m'en a jamais parlé.
Cependant, malgré son air menaçant,
elle était vraiment une personne chaleureuse.
Tu as déjà un Noyau de Mana à cet âge...
Alors, je suppose que tu peux faire ça ?
Hein ?
Sais-tu ce que je fais ?
Ouais... Tu collectes du mana
en utilisant la magie.
C'est comme un avion
en train d'être ravitaillé en plein vol.
Pouvait-elle faire ça ?
Les gens ont une conception fixe du mana.
Ils pensent donc séparément...
...sur le moment de collecter le mana
et le moment de l'utiliser.
Les créatures non humaines
le font naturellement.
En particulier les monstres
appelés Bêtes de Mana,
c'est quelque chose de naturel, comme respirer.
Aimerais-tu posséder cette capacité ?
Oui!
Voici une question alors.
Que veux-tu faire
si tu possèdes cette capacité ?
Quoi ?
Si tu peux faire cela,
tu deviendras encore plus fort.
Que feras-tu de ce pouvoir ?
J'acquerrai un pouvoir supérieur...
Une fois que j'aurai ce pouvoir...
J'apporterai la mort à ceux
qui oseront m'enlever...
...ceux qui me sont précieux.
C'était pour quoi ?!
Tu échoues.
Hein ?!
Je ne parle pas à quelqu'un
avec une telle expression.
Mais pourquoi ?! C'est tout naturel
de vaincre ses ennemis!
En effet.
C'est ainsi que je suis devenu le roi le plus puissant...
Tu ne cesses de remplir tes pensées
de tuer des gens...
Est-ce que c'est vraiment amusant?
Hein?
Peut-être t'ai-je frappé trop fort?
As-tu mal, Arthur?
Non, ça va.
Ma main pourrait facilement te déchirer en morceaux.
Mais elle peut aussi te toucher doucement.
Lequel préfères-tu ?
Le côté doux...
Moi aussi.
La colère et la haine brûlent facilement.
Elles se manifesteront par la violence.
Ce doit être le meilleur sentiment alors.
Mais...
Il ne restera que de la haine.
Je ne veux pas que tu utilises
la vie que j'ai sauvée de cette façon.
Sylvia...
Un instant...
J'étais convaincu qu'elle disait tout cela
parce qu'elle savait tout de moi.
Mais cela ne devrait pas être le cas...
Très bien, passons à une autre question.
Arthur, si tu deviens plus fort
que tu ne l'es actuellement,
à quoi utiliseras-tu ce pouvoir ?
Je veux protéger ceux qui me sont chers.
Un score parfait.
Si proche...
Tu ne m'échapperas pas,
peu importe où tu te caches...
Sylvia.
Une agréable matinée à vous, Milord!
Oh là là!
Bienvenue dans notre modeste bureau, mon Roi!
J'étais roi qu'en nom.
C'est le Parlement qui détient
le véritable pouvoir du pays.
Dans ce monde aux ressources épuisées
et aux taux de natalité en baisse,
le rôle du roi est celui d'un agent de guerre.
Un simple instrument de violence.
Roi Grey,
tu es un être formidable.
Tu as gagné de nombreuses batailles,
apportant richesse et honneur à notre pays.
Au fait,
pourquoi es-tu ici, si je peux me permettre ?
Je vais partir maintenant, Marlone.
En utilisant la magie au fur et à mesure que tu la recueilles.
Si tu peux le faire, Arthur,
ta magie s'étendra considérablement.
Ne te précipite pas.
Maîtrise ta magie.
Beaucoup n'ont pas eu cette chance.
Pour que je continue à gagner,
ce que je voulais par-dessus tout, c'était...
...maîtriser le Ki.
C'est ça!
Bien joué.
Arthur...
Que se passe-t-il ?
Ne fais pas de bruit.
Qui est-ce ?
On dirait bien Sylvia.
Je suis surpris que tu aies trouvé cet endroit.
L'odeur du sang m'a conduit ici.
Viens avec moi.
Non, merci.
Je préférerais régler cela
sans violence inutile,
mais tu ne me laisses pas le choix!
Beurk!
Ne t'inquiète de rien.
Sylvia...
Tente pas ta chance,
et la mort te viendra plus tôt.
C'est à moi de te le dire!
Sylvia!
Sylvia...
Quoi?!
Imbécile ! Si tu utilises ce pouvoir,
tu ne survivras pas !
Ça m'est égal.
J'ai vécu une vie heureuse.
Cependant, elle va me manquer.
Je suis par ici!
Oh, non!
Quoi?
Viens, Arthur.
C'est...
Mon pouvoir.
Laisse tomber,
qu'en penses-tu ?
Me vois-tu plus comme Sylvia maintenant ?
Oui.
Alors tu es un dragon.
C'est comme ça que les gens m'appellent.
Maintenant.
Nous devons nous dépêcher.
Désolé.
On dirait que c'est connecté à un endroit reculé.
Mais, tu vas t'en sortir, n'est-ce pas ?
Je t'ai appris l'art de survivre.
Petit Arthur.
Que feras-tu de ce pouvoir ?
Je veux protéger ceux qui me sont chers.
Promets-moi.
Mais...
Arthur.
J'ai quelques choses à te donner.
Enveloppe-le dans cette plume et chéris-le bien.
Et une autre chose...
Est-ce...
Un jour, tu sauras.
C'est ça.
Il est temps de dire adieu.
Déjà ?
Pourtant, je suis réticent à le faire...
Je pourrais en fait te renvoyer
chez toi immédiatement.
Mais je n'en avais pas envie.
Pourquoi ?
Je m'amusais à vivre avec toi.
C'est pour cela, Arthur.
Sylvia...
Je ne peux pas te protéger...
Pas avec mon pouvoir.
Même après que tu m'aies appris...
Nous avons aussi fait une promesse...
C'est l'ordre naturel des choses.
Tu n'as pas à promettre
quoi que ce soit à ce sujet.
Les mots sont sortis
de manière incroyablement naturelle.
Peut-être que la gratitude envers elle
a fait que je l'ai fait.
Les jours que j'ai passés ici...
...m'avaient changé.
Ou plutôt...
Je me fiche que tu sois un dragon,
un monstre, ou autre chose.
Tu es ma famille précieuse!
Mais tu as déjà une mère.
Alors, tu es ma grand-mère...
Sylvia?
Ce n'est rien.
Hé, pourrais-tu me dire ça encore une fois ?
Ouais.
Grand-mère.
Merci...
Petit.
Je ne peux pas te quitter !
Allons-y ensemble !
Sylvia!
Tu t'es enfin calmé, hein ?
Es-tu vraiment mort à cause de cela ?
Quelqu'un de ta trempe ?
Alors, tu me connais bien.
C'est bien ?
Ça suffit. Merci.
Je te laisse le reste.
Oui. Je m'occuperai du reste.
Arthur.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Oui.
Je m'en souviens.
Alors, tu iras bien.
Mais c'est quand même triste...
Je te comprends.
Le monde est rempli de tristesse.
C'est pourquoi nous devons le changer
avec un sourire.
Mais je ne peux pas faire ça !
Tu n'as pas besoin
de pouvoir le faire maintenant.
Prends simplement les choses étape par étape,
une à la fois...
C'est mon souhait.
Je suis sûr que tu peux y arriver.
Parce qu'autrefois, tu étais
le roi le plus puissant.
Sylvia?
Ne remplis pas ton cœur de colère et de haine.
Que ta nouvelle vie soit remplie...
...des bénédictions de la lumière, Roi Grey...
Sylvia...
Je n'arrive pas à croire...
...que tu savais...
Je comprends...
Sylvia.