[Cet anime ne convient pas aux moins de 18 ans]
[Les événements sont fictifs et nous déconseillons d'imiter des scènes dangereuses]
[La surveillance d'un adulte est recommandée lorsque vous regardez un anime]
♪ Si je pouvais échapper à mon destin ♪
♪ Et j'ai touché l'essence du temps et du temps et j'ai découvert la vérité absolue ♪
♪ Et je me suis réveillé face à ce destin exceptionnel ♪
♪ Puis une autre version de moi s'est réveillée ♪
♪ Tes yeux les plus clairs et les plus doux ♪
♪ Rempli de la cristallisation d'une puissance infinie ♪
♪ Libérer ma vraie nature ♪
♪ Extraire chaque souffle à la vitesse de l'éclair ♪
♪ Justice radieuse ♪
♪ La seule vérité dans le combat ♪
♪ Maintenant tu m'entends pleurer ♪
♪ Ma vie était pleine de regrets ♪
♪ Rejouer ♪
♪ S'efforcer, se battre, s'affiner ♪
♪ Trouver l'avenir ♪
Essayez et ne rêvez pas seulement
♪ Le courage est dans mon corps et personne ne peut me vaincre ♪
♪Je me détruirai pour protéger ta tendresse♪
♪ Je ne veux plus m'agenouiller ♪
. Super Cube
Épisode 5
Oh jeune homme
Je vous conseille de ne pas aller jusqu'au bout.
Cette porte est renforcée par une barrière surnaturelle.
Si vous essayez de le briser par la force, vous le regretterez.
Et tu mourras !
,mon seigneur
La force de cette personne est de 52.
Votre force est de 50.
Je suis pressé, je dois sauver quelqu'un.
Alors donne-moi la clé.
Tu ne m'as pas entendu, jeune homme ?
Je t'ai conseillé de ne pas aller jusqu'au bout !
...Nos commandes nécessitent
Tuer quiconque tente de grimper.
C'est toi qui n'écoutes pas !
Je t'ai dit que ma copine était à l'étage !
Vous cherchez vraiment des ennuis.
Viens là-bas.
D'accord, Mme Yao.
Vous devez être fatigué d'attendre.
Regardons un film ensemble.
Le titre du film est :
« Le héros escalade la haute tour. »
...vous pouvez deviner combien d'étages
Il faudra un héros pour vous atteindre.
...autorisation
Montre-moi ce que tu as !
Je peux maintenant utiliser la téléportation.
...mais je dois d'abord faire attention
Très rapide.
Tu essaies de me battre dans un combat à mains nues ?
Tu es fort malgré ton apparence !
,mais
...par rapport à quelqu'un avec une longue histoire de combat
Je ne suis qu'un amateur !
Les coups de ce type sont puissants !
Je dois trouver mes points faibles.
Je l'ai trouvé.
,Allons-y
Ne vous laissez pas emporter.
Vos attaques sont faciles à prévoir.
Votre bêtise vous coûtera cher !
Prends ce coup de pied !
[Nous déconseillons d'imiter les scènes violentes de l'anime]
Ce n’est pas un coup de pied !
Où as-tu eu ce marteau ?
C'est vrai que j'ai enfreint les règles de la boxe en utilisant un marteau.
Mais malheureusement pour vous, nous ne sommes pas sur un ring de boxe.
Donc il n'y a pas de règles ici !
...les champs de bataille les plus féroces ne sont pas le ring
Mais la vie, mon vieux !
Attends-moi, Yao.
,Allons-y
Soyez prudent, monsieur.
!Quoi?
Derrière toi
sérieusement?
...comme tu es faible
Comment avez-vous vaincu Pablo ?
Tu as failli me tuer, idiot !
Tu as l'air pathétique.
Pablo a-t-il été blessé récemment ?
Il est donc facile pour vous de le vaincre.
Je vais juste te laisser le regretter !
Attendez-moi
Je t'attendrai en haut.
Arrête, espèce de salaud !
Où est-il allé ?
Monsieur
Sa force de combat est de 75.
Quoi?
Comment cet idiot de 75 ans peut-il être fort ?
Je le vaincrai.
Qu'est-ce que cette pièce sombre ?
Qu'est-ce qu'il prévoit ?
Éteignez les lumières !
Est-ce qu'il essaie de me tendre une embuscade ?
!Sortir
As-tu peur ?
Je ne veux pas te tuer
Parce que je ne veux pas tacher ma prière avec ton sang sale.
Arrête de te cacher
Combats-moi comme un homme !
...je suis obligé de souiller ma prière avec ton sang sale
Pour de l'argent
Il a juste de la chance !
Dépêche-toi! Je veux terminer le combat rapidement !
Montre-moi tout ce que tu as.
Penses-tu vraiment pouvoir me vaincre ?
Puisque je suis le fils de Dagher,
J'ai goûté à la misère quand j'étais jeune aux mains de mon professeur alors qu'il m'entraînait dans l'obscurité.
Dans une pièce où je ne peux même pas voir ma main !
Entouré des créatures les plus dangereuses !
Ces années où je me suis entraîné en enfer !
et j'ai trouvé mon talent caché
...et je pourrais aussi
Développez la capacité d’identifier les objets par le son !
Dès que tu mets les pieds dans l'obscurité
Tu vas perdre la vue !
Peu importe la force de l'ennemi
Il sera définitivement à ma merci !
Es-tu stupide ?
...Je ne me suis pas caché ?
Est-ce que je vais bien ?
Ce doit être juste de la chance !
...personne ne peut s'échapper
Nous prions dans le noir !
...vos attaques sont claires
Aussi clair que le soleil !
Chad m'a perdu aussi !
Si vite ?
Ce garçon semble très fort.
Vaincre deux combattants d'affilée prouve qu'il est fort !
Mais dès qu'il rencontre Beowulf
Complet?
Dix secondes.
...en seulement dix secondes
Beowulf va l'achever !
Donc pas besoin de s’inquiéter.
Allons chercher l'argent et partons.
Mais s'il peut continuer pendant plus de dix secondes
...et même la défaite de Beowulf
Cela veut dire que c'est délicieux !
Je t'ai attendu longtemps !
...Votre capacité à les vaincre tous
-Et toi seul le prouve aussi
Tu es un super garçon !
.J'ai bien fait
Celui qui attaque en premier obtient le plaisir de la victoire !
Une vieille femme comme moi est surprise comme ça !
Es-tu toujours conscient ?
Je vous félicite sincèrement pour votre persévérance.
Tu as un corps fort.
On dirait que je dois accélérer un peu le rythme !
,mon seigneur
Il reste une minute avant la fusion !
Une minute et les gemmes auront fini de fusionner.
.décent
Je vais attendre une minute.
Que fais-tu?
Personne ne peut échapper à mon coup final.
Goûtez mon mouvement KO !
Tu as encore eu recours à tes sales jeux ?
Je te punirai bien pour ça.
Le premier coup de poing du fermier !
Ma chemise est en acier !
Le corps de cette personne est plus dur que la pierre !
,garçon
...Tu te rends compte de l'énorme différence entre toi et moi ?
Vos jeux sales ne fonctionneront pas contre moi.
Devant la grande puissance de Beowulf !
...laisse-moi te montrer le monde
Que les hommes sont forts !
Si vous êtes faible, vous serez tout simplement vaincu !
...ne parle pas de combat
Comme si de rien n'était !
Quoi que vous affrontiez
Je vais certainement sauver Yao !
Votre stupidité mènera à votre chute !
J'ai fini maintenant !
Les gemmes ont été fusionnées.
Votre force a augmenté de 11 points.
Oh mon Dieu
...désolé mais ce sont les ordres du monsieur ci-dessus
Ce n'est pas ta faute
Endurance 9 points
Et l'âme a 3 points.
Je dois vraiment vous remercier !
Pour me protéger.
Était-ce un échauffement ?
Je t'avoue que tu es fort
Les vrais hommes doivent être forts !
Arrêtez de bavarder !
Je vais te faire taire tout de suite !
Est-ce que tu t'es bien amusé il y a quelque temps ?
C'est mon tour maintenant.
Espèce de gros idiot !
Ce qui s'est passé?
J'ai l'impression que l'énergie en moi va exploser !
Le système essaie de vous aider à éliminer les toxines de votre corps.
Ne vous inquiétez pas, c'est normal.
Maudit sois-tu, cube !
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Tu te moques de moi alors que tu ne m'as même pas encore posé ?
Est-ce que tu me sous-estimes ?
Je suis d'accord avec ça.
Aidez-moi à évacuer ma colère.
Ce qui se passe?
Comment un guerrier de classe C comme moi peut-il être vaincu ainsi ?
Est-ce à cause de la puissance des trois coups du fermier ?
Tu te moquais de moi avant, n'est-ce pas ?
...Shenshao
Que se passe-t-il?
Héros des arènes de combat secrètes !
Et l'assassin des ombres !
(C) Même la classe guerrière !
Est-ce plus important que cette faiblesse ?
C'est une bande de perdants !
Ils ne pourraient pas battre une personne ordinaire !
Quels gens faibles ils sont !
,le prochain
Le prochain assassin le vaincra sûrement.
Tu veux que je croie que tu aimes ça ?
Si le groupe Beowulf n'est qu'un groupe d'amateurs,
L'Alliance du Million est composée des assassins les plus brutaux et les plus compétents.
Quand je les ai embauchés, tout le monde prétendait être professionnel.
Parler est facile
Je crois que parler est facile, mais
...la réputation de leur alliance
Surtout les millions de pierres et cette fille.
Ce n’est pas juste des paroles !
C’est quelque chose sur lequel ils sont d’accord dans leur monde.
Leur monde ?
Le monde est vaste, jeune monsieur.
Vous n’avez vu qu’une petite partie du monde, monsieur.
...cependant
Je ne veux pas entendre ces bêtises.
Allez droit au but et dites-moi
Sont-ils capables de vaincre ce garçon ?
...cette fille
...Elle est venue avec un bracelet pour restreindre son pouvoir
Et dès que tu l'enlèves
Nous aussi, nous devons le fuir !
Quelle est la force du prochain adversaire ?
Le rapport
Impossible de calculer.
Je m'en fiche si un monstre se dresse sur mon chemin.
Même si je risque ma vie
...je dois trouver Yao.
Sortez-la d'ici !
,mon seigneur
...votre niveau de stress est très élevé
et tous vos signes vitaux
En état d'agitation !
S'il vous plaît, contrôlez vos sentiments.
Et essayez de rester calme.
Tu sais mieux que quiconque
...à propos de l'influence du pouvoir intérieur
Et pourtant tu me dis de rester calme !
Ennemis identifiés.
:nombre
.deux
,Allons-y
Attends-moi, Yao.
Je suis venu à votre secours.
@nassersama2 - Suivez-moi sur la plateforme X
[Extraits du prochain épisode]
Enfin tu es venu !
Sa fréquence d’onde est nulle !
Ce n’est pas un homme exceptionnel !
Pas même un guerrier !
Sa force interne est presque nulle.
J'ai du mal à repousser les attaques de ce sauvage !
...si cet homme la rejoint
Oh mon Dieu
Tu n'es pas venu sauver la fille à l'étage ?
Dis tes derniers mots.
...avant de mourir
Wang Xinchao
D'accord
Tu as eu ce que tu as demandé.
Changement de plans, jeune monsieur.
Nous devons fuir maintenant !
Super Cube
♪ Est-ce la gravité qui t'attire vers moi ? ♪
:traduction
Maison
♪ Tu brilles à travers la foule ♪
♪ Pourquoi est-ce que je me sens comme ça tout d'un coup ? ♪
♪ Pourquoi est-ce comme ça quand j'ai le plus besoin de toi ? ♪
♪ Tu es toujours là ♪
♪ Est-ce que tu ressens tous mes sentiments ? ♪
♪ Tu partages les plus petits détails tout au long de la journée ♪
♪ Tu as entendu toutes les chansons que j'aime ♪
♪ L'histoire est arrivée à sa fin, il ne reste qu'une étape ♪
♪ Confession ♪
♪ Peux-tu dire les mots que tu as toujours voulu dire ? ♪
♪Laissez les légumineuses s'ouvrir comme des cerises♪
Mon cœur flotte
♪ Une petite confession a un goût doux mais est bouleversante ♪
♪ Un simple regard apporte une heureuse surprise ♪
♪ Peux-tu me donner la réponse que j'ai toujours attendue ? ♪
♪ Tu es coquine quand tu me regardes ♪
♪ Comme des enfants ♪
♪ Et un autre regard et le ciel brille de lumière ♪
♪ Le temps ralentit, mais mon cœur bat plus vite ♪
J'espère que vous aimez ma traduction.
Meilleurs vœux.
@nassersama2